What's the weirdest thing you've ever eaten?

Have you ever talked to yourself in the mirror?

What’s the most embarrassing thing you’ve ever done in public?

Have you ever picked your nose and got caught?

What's the silliest fear you have?

Do you sing in the shower?

Have you ever laughed so hard you peed?

What’s the most childish thing you still do?

Have you ever farted and blamed someone else?

What's your most embarrassing nickname?

When was the last time you cried?

What's something you’ve never told your parents?

Have you ever had a wardrobe malfunction?

What's the dumbest lie you've ever told?

Have you ever been caught lying?

What's your worst habit?

Have you ever snooped through someone’s phone?

What’s the most awkward date you’ve ever had?

What’s something weird you do when you’re alone?

Have you ever stalked someone on social media?

Who was your first crush?

Have you ever kissed someone?

Do you currently like someone?

Who in this room would you date?

What’s your idea of a perfect first date?

What’s the most romantic thing you’ve done for someone?

Have you ever had a crush on a teacher?

Have you ever had a crush on someone older than you?

Who's the most attractive person in this room?

What would you do if your crush asked you out?

Have you ever had a crush on a friend’s partner?

Have you ever kissed more than one person in a day?

Do you believe in love at first sight?

What’s the most physical thing you've done with someone?

Have you ever sent a flirty text to the wrong person?

Have you ever pretended to like someone just to make another person jealous?

Have you ever had a secret relationship?

What’s your biggest turn on?

What’s your biggest turn off?

Who do you regret kissing?

Have you ever ghosted someone?

Have you ever been ghosted?

What’s something you wish people knew about you?

What’s your biggest insecurity?

What’s your most irrational fear?

If you could change one thing about your life, what would it be?

What’s a secret you’ve never told anyone?

Who do you trust the most?

Have you ever cheated or helped someone cheat?

Have you ever lied during Truth or Dare?

What's the worst grade you've ever gotten?

Have you ever faked being sick to get out of something?

Have you ever stolen something?

What’s your guilty pleasure?

Have you ever had a crush on a fictional character?

What's the weirdest dream you've ever had?

What’s something you’re glad your parents don’t know about you?

Have you ever peed in a pool?

What's the meanest thing you've ever said to someone?

Have you ever been caught cheating on a test?

What’s something you’ve done that you’d never do again?

What’s the most trouble you’ve ever been in?

If you could date any celebrity, who would it be?

Have you ever lied to your best friend?

What’s your biggest regret?

Do you ever talk in your sleep?

What’s the most childish thing you still do?

If you had to switch lives with someone here, who would it be?

What's the craziest thing you've ever done on a dare?

What’s something you’ve said that you instantly regretted?

What’s the biggest lie you’ve ever told without getting caught?

What do you think is your biggest flaw?

Who is someone you pretend to like but actually don’t?

Have you ever told a secret you swore to keep?

Have you ever blamed someone else for something you did?

Have you ever pretended to be sick for attention?

Have you ever eavesdropped on someone?

Have you ever been jealous of your best friend?

Have you ever lied to get out of a relationship?

Have you ever been dumped?

What’s the most awkward thing you’ve done in front of a crush?

Do you have any hidden talents?

Have you ever had a crush on more than one person at the same time?

What’s the most embarrassing thing you’ve Googled?

Have you ever had a crush on someone in this room?

What’s something you’ve done just to impress someone?

What’s the worst gift you’ve ever received?

What’s the worst gift you’ve ever given?

Have you ever cried over a movie?

What’s a lie you’ve told your parents that they still don’t know?

Have you ever been caught checking someone out?

Have you ever walked into a wall or a glass door?

What’s the most unusual thing you’re afraid of?

What’s a rumor you’ve heard about yourself?

What’s one thing you’ve never told your crush?

Have you ever sent a message you instantly regretted?

What’s your most embarrassing childhood memory?

Have you ever said “I love you” and didn’t mean it?

What’s something really immature that you do?

What’s one thing you’ve never told anyone—until now?

Let me know if you want the dares or truths tailored for kids, teens, couples, or a wild party group.












Search

Reason



ChatGPT can make mistakes. Check import